自行答辩记录，然后发到邮箱。

1、明天答辩顺序
马如骏
彭纪琪
于宗莹
李康
丁春春
尤一凡
刘新锋
盛芷滢
黄子妤

2、每人8分钟PPT
3、自行做答辩记录，结束后发到我邮箱 kezhang@nju.edu.cn 都能听到我说话吧？



明天下午1点半开始 



首先，对于基金持股关系而言。基金经理之间会持有相同的重仓股票，Han 和Yang，2016指出机构投资者之间的社交关系网络是金融市场私人信息传播的有效途径，同时也是主要途径。肖欣荣，2012指出我们可以通过基金经理的重仓股票来推断基金经理之间的相互关系。我们利用股票之间的关联来作为联系两个基金经理之间的网络连接。而Hong，2019指出，基金经理的信息会在同一个城市内聚，影响其调整重仓持仓的信息，其会涉及到其在整个城市的信息集合。整个城市的信息集合会影响股票波动的系统性风险。因而我们考虑了股票所在总部城市的所有信息，会更加有利于我们来把握股票的波动的个体风险以及系统性风险。

另外，Stein，2008指出，因为更丰富的信息，有着更好的收益回报，因而基金经理会根据持仓主动建立自己的社交网络来获得更丰富、更准确的信息。

【本研究所提到的关系网络如图】

我们将利用基金经理在某个城市的关联作为其信息精确度指标，另一方面，同时我们获得该基金经理过去一段时间内所减持最大的股票的减持占基金总净值的比重。将两个指标相乘，得到减持指标。

我们将该指标用于预测股价崩盘，而崩盘指标参考肖欣荣2012中的指标，该指标是一个连续变动的值。

我将采用该指标作为回归任务的自变量，股价本盘指标作为回归任务的因变量。同时利用回归选取4个和崩盘指标相关性较大的控制变量。

Bildik，2011指出，基金经理私人减持通常会早于市场。其减持力度和其是否确信股价崩盘息息相关。

本研究分为两大部分，第一部分是该减持指标是否能用于预测股价崩盘。第二部分是假如能用于股价崩盘，那么用什么方法好一点，如何实际应用。

-------

对于我的实验数据，我采用的是基金重仓变动，基金重仓比重，股票省份和市场上指数的收益率。

------

该股票向下波动的幅度有多大，展示了股价低于均价时，股价波动增大的的趋势。

#### 工作量

#### 创新点

我结合Xiao2012文献得到了基金经理之间的关系，并利用Jiang2020得到了某个基金经理在该城市的关系数指标，利用他作为信息精确度，结合减持幅度，得到了某个特定股票的减持指标。



问答

## 俞红海：

问：你的网络是什么样子的？

答：我利用了基金经理之间的重仓股票来构建了网络。

问：简答而言， 你的实验逻辑什么？

答：我构造了个指标，看看能不能用来预测股价崩盘。

补充：在实验下面多写一些分析，文章规范性也要修改。

## 张科：

问：你这里面用到了股价崩盘指标，那你为何选择这个指标？

答：衡量股价本盘的指标的确很多。我在阅读前人文献的时候，发现有两个指标在最近二十年的文献中重复出现，说明该指标已经得到了学术界的认可。我因而选择了该指标。

问：这个股价崩盘指标有没有什么实际应用？比方熔断

答：要预测熔断，还是需要再做一个实验的。就是利用历史数据，我这个崩盘指标一般达到了什么范围，相应的该股价就熔断了。

## 朱洪亮：

问：你的样本是怎么选的？

答：我选择的是公墓基金，同时提出被动跟踪的基金，比方说ETF。

问：你的时间选取的是什么？

答：我选取的是2019年的

问：为什么不选长一点，同时选择15年，这个股市波动大，实验结果更有代表性？

答：这是个很好的建议，我其实应当考虑到的。

补充：行间距有点大，调小一点。







