主文献的研究证明，假如在一个城市有着non-iid，那么这个管理人持有的股票的预期收益是更高的。

### 研究问题

本研究从基金经理的投资组合入手，分析其投资组合中

投资经理i在城市k有着自己的私人信号。研究表明，一个投资者在卖空约束和二次交易成本下，会倾向于投资自己掌握者较多私人信号的城市的股票。[inferring ]因为这样可以给自己带来更多的收益，以及更低的交易成本。

假如他以最大的能力减持了某个股票，那么意味着他有着充足的信息，表明该股票很有可能会崩盘。

首先，通过基金经理管理的基金中所持有的股票，利用EM算法来推测基金经理之间的关系。具体逻辑是，每个基金经理管理的基金，我们取前20个持仓量最大的股票（余下股票占基金的份额已经小于百分之一）。由于每一支股票都有所在的总部城市，我们基于这样一个判断“基金经理对一个城市的信息越多，越精确，那么其越会有持有该城市股票的倾向。”《Inferring latent socal networks from stock holdings》。那么持有同一个城市股票的基金经理之间便会有相关性。我们将这种相关性，利用EM算法，我们得到基金经理之间的关系矩阵。逻辑如下：

| 输入                                   | 中间步骤                                                     | 输出                         |
| -------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ | ---------------------------- |
| 基金经理的基金持仓，股票背后的总部城市 | 基金经理与每个城市的关系，比方说上海这个城市，可能有多个基金经理与之有联系，通过这个城市作为中间过渡 | 基金经理之间的关系格式：矩阵 |



其次，通过基金经理之间的关系，利用网络中心度指标（网络密度），来形成对于每一个基金经理的特定的网络指标。

| 名词     | 定义                                                         |
| -------- | ------------------------------------------------------------ |
| 网络密度 | 股票 i 的网络密度为股票 i 的网络 T(i) 中阶段之间实际连接的边数与可能存在的最大边数之比 |

参考《机构投资者行为的传染》



最后，利用股价崩盘指标（负收益率偏态系数）来刻画股价崩盘风险。其中对于一个基金经理，我们选取其减持最大的股票，作为其对股价崩盘的判断。也就是一个基金经理对应一支股票，对应一个股价崩盘指标。形成了一个三元组：

| 基金经理A        | 减持最大的股票B  | 负收益率偏态系数C |
| ---------------- | ---------------- | ----------------- |
| 基金经理对应代号 | 股票对应股票代码 | 一个浮点数        |

参考《监督还是掏空：大股东持股比例与股价崩盘风险》



本文通过文献支撑，获得了基金经理之间信息会传递的事实。我们认为，一个基金经理关于股价崩盘的信息会通过网络传递到另外多个基金经理。本文通过实验（回归）来判断基金经理的网络中心密度和其关于股价崩盘的预测是否具有正相关关系。